ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami
ប្រាំ មិនមែនបួនទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ ...
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅប្រធានក្រុមឱ្យបានលឿន។
អា
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលមានបួននាក់ទៀតហើយ។
អ្នកដឹកនាំគឺជាអ្នកបំភាន់ដ៏មានឥទ្ធិពល
មុនពេលគាត់ចូលរួម
បើខ្ញុំរកមិនឃើញសាកសព...
តោះចាប់វា។
Gumiho និងភ្នំព្រះ
អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- Ushiuchibo ស្លាប់
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​តែ​មួយ​គត់។
តើប្រធានក្រុមនឹងនិយាយអ្វី?
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលចៅហ្វាយខឹង
តោះមកជុំគ្នាសិន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបងប្អូន
រង់ចាំបន្តិច
ចុះថ្មអាណាព្យាបាលវិញ?
អ្នក​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ធ្វើ​បាប​?
តើអ្នកត្រូវបានគេប្លន់ទេ?
តើខ្ញុំគួរសួរវាទេ?
អេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្មអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ? អេ?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​នោះ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ​ឬ?
វាគឺជាអ្នក។
ហ៎?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
- អ្វី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
អាហ្នឹងគេថាចាប់ក្រុមស៊ីឈ្នួលមកមុន!
- តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
- ហេហេហេ
- អូនមានរឿងអី? អូ វាជារបស់ខ្ញុំ!
- ឱ្យវាមកខ្ញុំឱ្យលឿន។
- ទេ វាជារបស់ខ្ញុំ វាជារបស់ខ្ញុំ។
- ហ៎? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តើអ្នកកំពុងប៉ះកន្លែងណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈ្លោះគ្នា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Nyudo នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី
ខ្ញុំនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជារបស់ខ្ញុំ
អ្នកមក
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
គូប្រជែងរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ
មក
មួយ​នេះ​ក៏​ស្អាត​ដែរ។
សូមទោស Yuki មិនមែនជាអ្នកលេងល្បែងទេ!
យូគីអូណា
ខ្ញុំដឹងពីទេពកោសល្យរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ច្រណែន​នឹង​រាង​កាយ​របស់​បុរស​នោះ​ដែរ។
អាយ.ស៊ី
លោក
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ហេ ឆ្កួត
- ខ្ញុំ Newdo, Newdo ។
- ញូដូ
នៅជាមួយយើង
បុរសនោះជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន!
កុហកខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ!
អូអ្នកល្ងង់ អ្នកល្ងង់
Yuna កាត់វាចុះ
គ្មានផ្លូវទេ។
ទឹកកក
យូណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មិនមែន Lee Yeon ទេ។
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami Nyudoda
សូមអរគុណ
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចចាកចេញបាន។
រីករាយ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនកើតឡើង?
សូមឆាប់ញ៉ាំផង
អ្នក​បាន​រង​របួស​ជា​ខ្លាំង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ញ៉ាំ! ប្រភេទ
លុះ​ត្រា​តែ​ថៅកែ​រួច​ប្រពន្ធ​ក៏​រស់​ដែរ។
ខ្ញុំ Gu Shin-ju
ព្រោះអ្នកបានប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារខ្ញុំ
យ៉ាប់ណាស់! ញ៉ាំខ្លះទៅលោក tsk
អា លោក
សូម
សូមភ្ញាក់ឡើង
អញ្ចឹង
ដូច្នេះនេះជាភាគីរបស់យើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ, Mr.
អ្វី?
ថា Newdo ពីដើមគឺជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន?
បាទ ខ្ញុំជា Newdo
ហុងជូ
មឿង សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
វាគឺ 3 ទៅ 1, បោះបង់
គាត់ខ្លាំងណាស់។
មក
អូ
យល់ហើយ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ជាពិសេសខ្ញុំនឹងបង្កកវាដល់ស្នូលនៃសួតរបស់អ្នក។
ហ៊ាន
អ្នក​ធ្វើ​បាប​យូគី!
បុរសនោះ។
តើខ្ញុំធ្វើទឹកកកដោយរបៀបណា...
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ
ព្រោះ​រាងកាយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ដោយសារ​ជាតិពុល
ហ៎? គាត់ប្រើភ្លើងមែនទេ?
អា ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
ដូច្នេះល្បិចរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ Newdo!
ប្តូររាងកាយជាមួយបុរសនោះ។
AC
មុន​ហ្នឹង​យើង​បំផ្លាញ​រូប​កាយ​នេះ​សិន។
កូនអើយ ខ្ជះខ្ជាយបន្តិចហើយ។
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ
អាយ.ស៊ី
ប្រញាប់ឡើង រលាយលឿន។
អត់ទេ អត់ទេ។
ឥឡូវនេះហើយ។
អាហ្នឹងឯងហ៊ាន!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
Omg នេះយើងទៅម្តងទៀត សង្កត់ឱ្យតឹង
សូមផ្លាស់ទី
យូណា
វិធីថ្មី វិធីថ្មី!
Muyoungah
វាមិនអីទេ។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
នៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​នេះ​គឺ​ជា​ពិភព​លោក​នេះ​
ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំមែនទេ?
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដោយសារតែអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​
អ្នកបានសន្យា
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Ranga
អា​ពួក​គេ​ទាំង​បី​គឺ​រញ៉េរញ៉ៃ។
នៅឡើយ
យើងបានឈ្នះ
ខ្ញុំមកវិញហើយ វាជាសណ្ឋាគារ។
វា​ជា​យប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មួយ​
ដំបូងទៅ Myoyeonggak
ចូរយើងព្យាបាលមុខរបួសជាមុនសិន
រង់ចាំបន្តិច
រ៉ង់ជី
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យជាមួយ Rangi ជាមុនសិន។
មួយភ្លែត
យ៉ាកសាសទាំងអស់បានបាត់
អាមនុស្សតិរច្ឆាន
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹង
ហ៎?
ថ្ងៃនេះមានអាហារថ្ងៃត្រង់អ្វី?
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទកក់ទុក។
គ្មានភ្ញៀវក្នុងសប្តាហ៍នេះទេ។
និយាយថាអ្នកត្រូវបានថៅកែរបស់អ្នកចាក់។
តើអ្នកជាភ្ញៀវជាក្រុមមែនទេ?
អង្គការ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
♪ ក្រុមគួរតែទទួលបានវាម្តងទៀត♪
តើលោក Cheon Muyoung នេះទេ?
អីយ៉ា
មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
តើស្ថានភាពបែបណា ត្រជាក់ដល់ស្លាប់?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែក្មេងនោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
កុំឱ្យខ្ញុំនៅរស់
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
- អូ
អូតើនេះជាអ្នកណានៅលើផែនដី?
- អ្វី?
- យ៉ាស
អ្នក​ដែល​ដក​វា​ចេញ​តែ​ម្ដង
អូ មានបុរសម្នាក់ទៀត។
ប្រហែលជាគាត់។
មេដឹកនាំទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami
ឈាមអើយ!
ហ៎? អាយ.ស៊ី
អូ តើនេះជារបួសបន្ថែមទេ?
- Ranga
- ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានស្រមោល?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះអាទិត្យភ្លឺណាស់ ...
បុរស
អូ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល ហេតុ​អ្វី?
តើអ្នកនៅចាំរឿងនេះទេ?
តើយើងត្រលប់ទៅ Myoyeonggak វិញដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីក្រៅពីពណ៌ខៀវ?
និយាយ!
ប្រយុទ្ធពេញមួយយប់
ត្រលប់ទៅបន្ទប់ 404...
ហ៎? តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់? អេ?
រង់ចាំបន្តិច
ស្ងាត់។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
សំឡេងតន្ត្រីនេះ។
ហេតុអីក៏វានៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
វាមិនមែនជា Myoyeonggak ទេ។
អ្វី?
ពួកយើង
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងបន្ទប់ 404 នៃសណ្ឋាគារ។
អាយ.ស៊ី
- អា
- តើអ្នកជានរណា?
សមាគម hypnotism
អា, អា, អា, និយាយវាដោយពាក្យ
ខ្ញុំជាអ្នកអានជំនាន់ទី ៤ ក្នុងគ្រួសារយើង។
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami ។
វាជា Satori
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បងប្អូន
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​មួយ​ជំហាន​ចេញ​ពី​បន្ទប់​នេះ​
រហូតដល់ស្លាប់
សាកល្បង
អូ ពីមុន
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បុរសឆ្កួត
អ្នកកំពុងសើច
'Ichi, Ni, San'
យូណា
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
គ្មានអ្វីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ម្នាក់នេះតាំងពីដើមមក
វាស្ថិតនៅក្រោមការបំភាន់របស់ខ្ញុំ។
'Ichi, Ni, San'
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
- យូណា
- អូតើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ដាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ពិសេស​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក។
ខ្ញុំមាន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅបំពង់កគ្នាទៅវិញទៅមក។
'Ichi, Ni, San'
មឿង កុំធ្វើអី?
ហុងជូ!
អត់​ផ្លូវ​ទេ?
បញ្ឈប់វា។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ពួកគេបានធ្លាក់នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
'Ichi, Ni, San'
បុរស
សូម
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អាហ្នឹង។
តើអ្នកអាចមានជំនាញនេះដោយរបៀបណា?
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួលរបស់យើង។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​ពីរ​នាក់​មែន​ទេ?
ឈប់
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា រួម​ទាំង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
សូមឈប់
ល្អ
ព្រះភ្នំរបស់ Joseon អង្វរ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
មិនមែន​មួយ​នៅ​សមរភូមិ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកមិនដែលត្រូវបានបញ្ជូនឱ្យនៅរស់ទេ?
- ឈប់
- តើអ្នកចុះចាញ់ទេ?
ទេ
រស់នៅបានយូរ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឆ្កួត
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បង្កក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
Gumiho ក៏មានសមត្ថភាពស្រដៀងគ្នាដែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅបងប្អូន
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រែកអបអរសាទរបី
បុរសដែលលេចឡើងនៅមុខអ្នកគឺជាសត្រូវ។
ដោយមិនបាច់សួរ
កុំប្រកែក
ធ្វើវា
Muyoungah
ហុងជូ
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងវិញ្ញាណភ្នំរបស់ Joseon ម្តងទៀត។
ក្មេង
ទាញវាទៅដំបូល ហើយបោះវាចោល
ហេ
អ្នកគ្រាន់តែលោតជាមួយគ្នា
បាទ
តើវាជាអ្វី? ឆេន មូយ៉ុង!
ហេ!
លោក
នៅសណ្ឋាគារ Peninsula
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់?
អ្នកណាហ៊ានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារខ្ញុំ...
ចុះ​ពិធី​រៀប​ការ​របស់​ជីងកូ?
ទឹកឃ្មុំ
កន្លែងដែលមនុស្សស្លាប់
តើអ្នកប្រារព្ធវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កាន់តែច្រើនអ្នកធ្វើវាកាន់តែច្រើនអ្នកត្រូវបង្ហាញវា។
សណ្ឋាគារ Bando នៅរស់រានមានជីវិត។
គ្រួសារ Dawara របស់យើង។
'ខ្ញុំមិនញ័រទេ'
អញ្ចឹង!
អ្នកសារព័ត៌មានត្រូវបានរារាំង
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺកម្ចាត់រាងកាយ!
ឥឡូវនេះគាត់ហាក់ដូចជាកូនរបស់ខ្ញុំ
នៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាឥស្សរជនសំខាន់ៗរបស់រដ្ឋាភិបាលទូទៅ
គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​អភិជន​របស់​ចូសុន
ប្រជាជនដែលគាំទ្រជប៉ុនទាំងអស់នឹងចូលរួម។
តើអ្នកពិតជាមានពិធីមង្គលការមែនទេ?
ប្រមូលផ្តុំពួកវាទាំងអស់នៅកន្លែងតែមួយ
ប៉ាង
ខ្ញុំកំពុងផ្លុំវាចោល
នេះគឺជាឈុតផ្ទាល់ខ្លួន
ពួកគេនិយាយថាវាល្អបំផុតនៅ Gyeongseong ។
អាជីវកម្មបានបញ្ចប់
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំគឺធម្មតានៅទីនេះ។
តាវ៉ារ៉ា ជីងកូ
អា
ខ្ញុំបានឮពាក្យជាច្រើន។
មង្គលការថ្ងៃអាទិត្យនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្លូវការ។
វាជាកិត្តិយស
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​មែន​ទេ? ច្រមុះវែង
កន្លែង​ណា​បែប​ហ្នឹង
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ទោះ​ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​វា​ក៏​ឆេះ​ដែរ ទោះ​ខ្ញុំ​ដើរ​លើ​វា​ក៏​ដោយ
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រី Joseon
តាមទស្សនៈនៃការបោះជំហានទៅមុខ
ហើយវាពិតជារំភើបណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Joseon
សើចបន្តិច
ញញឹម
Gyeongseong សាខាទី 4 នៃអង្គភាពអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរំដោះ
មែនទេ?
ចូល Manchuria
ភាគច្រើននៃមូលនិធិយោធា
ផ្លាស់ទីតាមរយៈអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ សាខា​ទី​១ ទី​២ និង​ទី​៣ បាន​បាត់​អស់​ហើយ។
សមាជិកទាំងអស់នៃអង្គការត្រូវបានសម្លាប់
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទុកវានៅទីនេះ?
បើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ សម្លាប់ខ្ញុំទៅ
អ៊ុំ
នោះមិនសប្បាយទេ។
ប្រាប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
ហ៊ាន
កុំមានសង្ឃឹមអី
ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
សូមថែរក្សាសម្លៀកបំពាក់ផ្លូវការរបស់អ្នក។
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
"រោងមហោស្រពបូព៌ា"
កូន
- ភាពយន្តនេះមិនល្អទេមែនទេ?
- បាទ
នៅតែខាងក្រៅបែបនេះ
កំពុងទៅកាលបរិច្ឆេទ
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? 300 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
- ទឹកឃ្មុំ
- ហ៎?
ខ្ញុំបានញ៉ាំលើកចុងក្រោយ
អ៊ំ តើ​អ្នក​អាច​ទិញ​ទឹកកក​កោរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- កោរសក់?
- បាទ
មិនអីទេ ចាំមួយភ្លែត។
បាទ
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ខ្ញុំត្រូវទៅរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មឿង!
មឿង! មឿង!
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អេ?
មឿង មឿង!
វាគឺជាស្តេចដ៏អស្ចារ្យដែលមើលថែ Cheon Mu-young មែនទេ?
អុញ
សម្លឹងមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នយោបាយបែបនេះ
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអាជីវកម្មសុទ្ធសាធ។
អាជីវកម្ម, អេម
បិទមាត់!
'បិទមាត់...'
អ្នកល្ងង់បិទមាត់!
ប្រាកដ​ជា​មាន​ឋានន្តរស័ក្តិ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​គេ!
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​ព្រះបាទ​យមរាជ។
កុំអួត!
ខ្ញុំពិតជាបរិសុទ្ធមែន?
សុទ្ធ?
សម័យនេះ ពិភពលោកមិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទេឬ?
អ្នកស្លាប់គ្មានកំហុស
តើអ្នករំភើបប៉ុណ្ណា?
វាដូចនេះ
ទោះបីវាប្រែម្តង
វានឹងមិនអាក្រក់ទេ។
ពិភពលោក
ត្រឡប់វា?
មឿង
តើ​អ្នក​មក​សម័យ​នេះ​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
អ្នកផងដែរ។
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចចង្អុលបង្ហាញបានទេ?
គាត់គឺជា
គាត់បានស្លាប់ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក
តើអ្នកជានរណា?
គាត់ត្រូវបានចិញ្ចឹមដូចជាកូនរបស់គាត់។
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវបង់វិក្កយបត្រដូចនេះ...
ទោះបីជាវាមើលទៅដូចនេះក៏ដោយ។
ពួក​គេ​ជា​កូន​ខ្លា​មក​ពី​ភ្នំ​បាកឌូ។
វាប្រាកដជានឹងកើតឡើង
មេប៉ូលីសនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីព្រមានអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចុះគ្រាប់បែកវិញ?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
តើវាមិនប្រសើរជាងក្នុងការផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់អ្នកទេ?
ទេ នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែរុញ
អង្គការកំពុងបែកបាក់ អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មានមួយអត់?
ក្រុមគាំទ្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារនេះ។
អ្នកពិតជាចម្រុះពណ៌ណាស់។
ក្នុងការធ្វើដំណើរប្រហែលមួយខែ
តើត្រូវជួបសេចក្តីស្លាប់ប៉ុន្មានដង?
អត់ទោស
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំដឹងថាបុរសនោះជាអ្វី
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់គ្រាប់បែកនៅឯពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ Eunho វិញ?
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមនៃសកម្មភាពស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​ជា​ស្រេច
មិនអីទេមនុស្សស្រីដែលមើលទៅបែបនេះ
តើ​ជីវិត​ទាំងអស់​ឬ​ក៏​វា​ទាំងអស់​?
Eun-ho ចូរនិយាយថាគាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែតើសត្វចម្លែកដែលមានទំហំប៉ុននឹងស្លាប់ដោយសារគ្រាប់បែកដែរឬទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះវេលាម៉ោង៦ល្ងាច
ពិធី​មង្គលការ​របស់​បុរស​ណា​មួយ​ធ្វើ​នៅ​ពេល​យប់?
អគ្គទេសាភិបាលបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យខេត្ត Gyeonggi ។
ខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមពិធីមង្គលការ។
ចាំសិនបើថ្ងៃអាទិត្យ
ពីរថ្ងៃក្រោយមក
តើវាជាចន្ទគ្រាសនៅថ្ងៃនោះឬ?
- ចន្ទគ្រាស?
- លោក Eunho
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ទៅ
- លីយ៉ុន
- ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងធ្វើអ្វីតាំងពីបុរាណ។
ការអបអរសាទរ និងការរំលែកទុក្ខប្រៀបដូចជាដាវដាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​ជា​មនុស្ស​មើល​ថែ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឬ?
- ហ៎?
- អ្នកក៏ចូលរួមក្នុងចលនាឯករាជ្យរបស់ Gusinju ផងដែរ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកប្រឆាំងនឹងវា?
- ហេតុអ្វី?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ដល់កូនកំលោះអនាគតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានបំណុលខ្លះដែលត្រូវសង។
អាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ផ្ទះ​បុណ្យ​សព​នៃ​សតវត្សន៍
ទាហានស៊ីឈ្នួល Shinigami ត្រូវបានចាញ់។
ទៅកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
ចុះទ្រព្យសម្បត្តិវិញ?
ខ្ញុំនឹកវា។
ទេពកោសល្យល្អបំផុត
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាំ
ខ្ញុំនឹកក្បាល និងកំណប់របស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
តើការខាតបង់គឺជាអ្វី?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​បាន​ទុក​ការ​យាម​របស់​ខ្លួន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​បែប​ហ្នឹង
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
- គាត់ពូកែខាងល្បិច។
- ទេ។
វាមិនមែនជាល្បិច ឬអ្វីនោះទេ។
ផ្ញើប្រធាន Myoyeonggak មកខ្ញុំ។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ល្បួង​ក្រុម​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​មក​សណ្ឋាគារ
គាត់កំពុងគូររូប
រូបភាពដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗញ័រ
អ្នកកំពុងវាយតម្លៃសត្រូវរបស់អ្នកលើស។
នៅពេលដែលវាមកដល់សង្រ្គាម
ជាមនុស្សចេះគោរពអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងឈ្នះ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន
ពិត
តើ​ត្រូវ​វាយ​តប​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះ យើងក៏កំពុងរង្គោះរង្គើនៅទីនេះផងដែរ។
ហេ ជើងខ្ញុំស្ពឹក។
ព្យួរនៅទីនោះ
ទេ សាលមង្គលការ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងវាយប្រហារខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយធ្វើនំប៉ាវ?
តើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីក្នុងពេលនេះ?
- រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
- ហេ
យើង​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
សម្រាប់មួយថ្ងៃ ឬយូរជាងនេះជាមួយប្អូនប្រុសម្នាក់របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើនំប៉ាវខ្លះបានទេ?
ជី
តើបុរសប្រភេទណាដែលនិយាយលាជាមួយនំប៉ាវ?
វាជារឿងសោកសៅ
ប្រសិនបើវាអស្ចារ្យពេក
ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើនំប៉ាវដូចនេះ
គិតអំពីកន្លែងដែលអ្នកបានធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសុខសប្បាយដោយគ្មានអ្នក។
បន្ទាប់ពីនៅជាមួយគ្នាបានមួយខែ
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺខ្លាំង
ខ្ញុំតែងតែជួបគ្រោះថ្នាក់ និងរងរបួស
បញ្ឆោតខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករើសអេតចាយទេ។
ខ្ញុំខឹងនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​បម្រាម​គោចរ​តែ​ម្តង
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកចូលមកត្រឹមត្រូវទេ អា
ខ្ញុំមានទម្លាប់គេងមិនលក់
- អ្នកហូបចុក
- អ្នកញៀនថ្នាំ
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់​វា​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
ព្រោះខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
ចូរយើងសន្យា
ដើម្បីកុំឱ្យយំ
មើលខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមរហូតដល់ទីបញ្ចប់
សន្យា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- មកលឿន។
- អូខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ!
ម៉េចមិនលាងមុខបែបនេះ?
លាង​សម្អាត​វា​ឱ្យ​បាន​លឿន​
- អូ វាចង្រៃ។
- ខ្ញុំបានលាងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះផងដែរ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន។
- អូ ទឹកឃ្មុំ។
- ដោះខោអាវចេញ កូនវាត្រជាក់។
- កុំខាំខ្លួនឯង។
កុំខាំខ្លួនឯង
ចាំ!
ហេ, លាង​ខ្លួន​ឯង!
បរិភោគជាងមួយពាន់ឆ្នាំ
Lee Yeon លេងបានល្អណាស់។
ខ្ញុំ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មេ​យើង​ញញឹម​បែប​នេះ។
- មើលនេះ។
- ថ្ងៃស្អែក
តើយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ?
បាទ
ជារៀងរហូត
ចុះបើអ្នកមិនចូលចិត្ត?
លី ហេ!
នេះនៅតែមិនបាត់មែនទេ?
អូ
នោះជាសិទ្ធិ
ដោយសារតែអ្នកមានធម្មជាតិសុទ្ធ
អ្នកនឹងវង្វេង។
វាកំពុងស្វែងរកផ្លូវរបស់វា។
សង្ឃឹមថានេះអាចជួយបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអំណោយអ្វីទេ ប៉ុន្តែវាជាអំណោយពីព្រះ។
មែនហើយ នោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយរបស់ខ្ញុំ ទូរស័ព្ទដៃ ឬអ្វីមួយ
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​មួយ​ខែ។
អូខ្ញុំ ខ្ញុំភ្លេច។
Tsk ឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើវានៅទីនេះបានទេ។
គ្មានថ្ម គ្មានស្ថានីយ៍មូលដ្ឋាន។
តើអ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន
តាដា
ពូថៅមាស?
ហេ គិតម៉េចដែរ? មើលនេះពិតជាឡូយមែនអត់?
បើ​យក​វា​ចេញ​បែប​នេះ​ពេល​ប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
វាដូចជាអ្នកបង្កើតនិន្នាការ ហើយវាឆ្កួត។
ល្ងីល្ងើ តើមាសទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណា?
វាកំពុងលាប
អុញ
អីយ៉ា
ហេ ទើបតែមួយខែមុន។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ‹ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជួប​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក›។
ពិភពលោកគឺ
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេតែងតែចាក់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រមូលគូប៉ុង
ភោជនីយដ្ឋានចិនប្តូរឈ្មោះភ្លាមៗ
ព័ត៌មានភាគហ៊ុនដែលមិត្តខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំគឺ
វាជាគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទោះបីជាពិភពលោកទាំងមូលងាកមករកអ្នកក៏ដោយ។
មិនថាជាគូស្នេហ៍ ឬសមាជិកគ្រួសារ
ដរាបណាមានបុរសល្អម្នាក់នៅក្បែរខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ដួលទេ។
វាមានន័យថារស់នៅបានល្អ។
ចូរក្លាហានសូម្បីតែគ្មានខ្ញុំ
ជាមួយព្រះនាងមច្ឆារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំនឹងគេង។
វាមិនអីទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសើចទេ?
ចៅហ្វាយបានរស់ឡើងវិញ។
គ្មាន​រង្វាន់​ណា​ដែល​ស្លាប់ ឬ​រស់​ឡើង​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
តើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឥឡូវ​មាន​បញ្ហា​ទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​រាង​កាយ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
អ្នក​កំពុង​កាន់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ​
តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
សន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺទៀតទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលការឈឺចាប់
ព្រោះ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
ហេតុអ្វីស្លាប់?
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
កុំយំ
ពេលចូលឆ្នាំ តោះនាំកូនទៅលេងទឹកក្ដៅ។
បងស្រី Plum
បងប្អូន​ស្រី​និយាយ​ថា​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន
អ្នកធ្វើវាមុន។
ដូច្នេះ
ព្យាយាម​សម្លាប់​នារី​នោះ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានរុញខ្ញុំចេញ
សុំទោស
ហើយសូមអរគុណ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក,
បងប្អូន​ស្រី​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ខ្លាច​ពេក។
ពិភពលោកមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
នៅក្រោមចៅហ្វាយរបស់យើងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ឃើញគ្រប់បែបយ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ឈាម​លើ​មុខ​ទេ។
វាពិបាកម្តង
វាកាន់តែងាយស្រួលជាលើកទីពីរ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
បងស្រី
ចៅហ្វាយ មិនមែនជាថ្នាំទេ? ផ្តល់ឱ្យវា។
យើងនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំពិតជាជំពាក់គុណអ្នក។
វាដូចជាបណ្តុំនៃរឿង។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
ជំនួសវិញ។
តើអ្នកអាចលក់ខ្ញុំអ្វីមួយបានទេ?
ហាងនេះ។
វា​នឹង​ចេញ​ពី​អាជីវកម្ម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​។
អាជីវកម្មហាក់ដូចជាដំណើរការល្អ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ដូចនោះ។
វាជាសម័យ។
ប្រហែល
តើអ្នកអាចដឹកជញ្ជូនបានទេ?
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងដ៏ស្រស់ស្អាត
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​។
"ស្បែកជើងមានតម្លៃថ្លៃ ហើយស្អាត។"
'វា​មើល​ទៅ​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​លើក​ម្រាម​ជើង​ខ្ញុំ។'
ផ្លូវដែលខ្ញុំបានដើរពេញមួយជីវិត
វាទាំងអស់នៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក។
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចេញ​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​រាលដាល​ដល់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនបានទៅដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
ដូច្នេះ Hongjoo ។
ពាក់ស្បែកជើងទាំងនេះ
នៅពេលដែល calluses បាត់
សូម​គិត​អំពី​ខ្ញុំ​បន្តិច​ផង​
វាសមនឹងជើងរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីកន្លែងដែលអ្នកទៅ?
មិនមានទេ។
វាមិនអីទេ។
ពីខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយ
វា​ក៏​ឆ្ងាញ់​ដែរ។
តាដា ស្អាតណាស់មែនទេ?
Muyoung ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
មើលទៅដូចឪឡឹកពីភ្នំមឿង
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​នឹក​ចន្ទគ្រាស?
អ្នកមិនអាចទៅជារៀងរហូតមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងកំទេចព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងទៅទាំងសងខាងនៃមេឃ
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ប៉ុន្តែតើវាស្ងប់ស្ងាត់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់​យ៉ាង​រហ័ស​ដោយ Muyoung ។
តាមពិត
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ថ្ម​អាណាព្យាបាល ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ប្រមុខ​អភិបាល​ខេត្ត​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
មេប៉ូលីស?
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានឆ្លងកាត់គ្រាទាំងនេះ
អ្នកបានញៀនថ្នាំ
Muyoung ប្រែទៅជាថ្ម។
I
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនបានប្រយុទ្ធទេ?
ពួកគេត្រូវតែបានប្រយុទ្ធ
ស្លាប់តែម្នាក់ឯង
ទោះខ្ញុំតស៊ូយ៉ាងណាក៏គេដែរ។
មិនថាជាសត្វ ឬមនុស្ស
ទៅបរបាញ់
ឈាម​ហូរ​ដូច​ទឹក​ទន្លេ​នៅ​លើ​ភ្នំ និង​ទឹក​ហូរ​នៃ​ក្រុង Joseon
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ហុងជូ
ខ្ញុំដឹងពីអនាគត
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Joseon?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​ដឹង​ចង់​ដឹង ដូច្នេះ​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំស្អប់ការលេងខុស
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។
តើអនាគតនឹងខុសគ្នាច្រើនទេ?
នៅតែខ្ញុំ
ឥឡូវនេះនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជាព្រះភ្នំចុងក្រោយរបស់ Joseon
ខ្ញុំចង់អ្រងួនជាមួយគ្នា
អ្នកចាកចេញ
អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺខ្ញុំ
យកខ្ញុំចេញ
-ចិញ្ចើម...
- សុខសប្បាយទេ?
- ក្មេងប្រុសពិតជា។
- មើល, មើល។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីទៀត?
អូយ ប្រុសស្អាតម្នាក់នេះ ជាអ្នកណា?
ត្រូវចាំថាមនុស្សប្រុសបែកគ្នាមុន។
ទីពីរគឺម៉ូដ ទីបីគឺចិញ្ចើមទាំងនេះ។
អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​ឆ្លាត​ខ្លាំង​ពី​អនាគត។
ប៉ុន្តែ
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅ
អ្នកណាកែចិញ្ចើមខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពលោកនោះ។
Miyeon ខ្ញុំពិតជានឹងរកអ្នក។
យើងជាមិត្ត
នេះពិតជា...
ឆ្កែ Jindo
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទិញ​សេអ៊ូល​ឡុង​តាង​ឲ្យ​ថៅកែ។
ផឹកស៊ីឃីមួយកែវហើយទៅ។
សូមអរគុណ
Boss អ្នកចូលចិត្តវាមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ដូចម្ដេចនៅពេលព្រឹក
ចៅហ្វាយយំយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
អូ នោះ ថា
មែនហើយ អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំក៏បើកត្រចៀកបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់
អូ វាមិនពិតទេ។
បងប្រុស
ចុះទ្រព្យសម្បត្តិវិញ?
តើអ្នកសួរវាជាមុនទេ? សោកស្តាយ
ឈឺខ្លាំងមែនទេ?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបាន
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​យក​ថ្ម​អាណាព្យាបាល​មក​ពី Lee Yeon ដែរ។
Lee Yeon ចាកចេញនៅពេលណា?
- ថ្ងៃស្អែក
- យើងមិនមានពេលទេ តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ចង្កឹះ​មាស​នេះ?
ចុះបើខ្ញុំបរាជ័យ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
បងប្រុស
សូមឆ្លើយតែរឿងមួយ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមុនគេ ពេលអ្នករស់ឡើងវិញ?
មឿងអ្នក។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅដូចមនុស្សធម្មតា។
នៅក្នុងផ្ទះធម្មតា។
បើកឡានធម្មតា។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក?
យើងបារម្ភជាមួយគ្នា
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
ពិតជា
ធម្មតាណាស់។
ដូចជាគ្រួសារធម្មតា។
អញ្ចឹងបង
សូមត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
កុំស្ទាក់ស្ទើរ
អ្នកមានន័យថាវាត្រូវបានលួច?
អូប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថ្មអាណាព្យាបាលនេះ។
មកដល់សម័យនេះ។
អ្វីៗ​ដែល​បាន​មក​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ​សុទ្ធ​តែ​មាស។
តើនេះជាអ្វី? អ្នកមិនមានមុខទេ។
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង
ព្រះ​ភ្នំ​មិន​មែន​ជា​បួន​ទេ គឺ​មាន​មួយ​អង្គ។
ព្រះភ្នំទីមួយ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
គេ​ថា​បិសាច​កើត​នៅ​ស្រុក​នេះ?
គេ​ថា​ទ្រង់​សោយ​ទិវង្គត​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ​ព្រះបាទ​យមរាជ?
គាត់ស្លាប់
ស្តេចដ៏អស្ចារ្យបានប្រើអំណាចនោះ។
ចែកវាជា 4 គ្រឿងអលង្ការ
ពួកវាត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ក្នុងរយៈពេលខុសៗគ្នា។
ថ្មអាណាព្យាបាល និងមាត្រដ្ឋានមាសក៏ជាផ្នែកមួយនៃវាដែរ។
ដូច្នេះ
ថ្មអាណាព្យាបាលគឺនៅពេលអនាគតដែលខ្ញុំបានមកពី
Geumcheok នៅទីនេះ?
វាគឺ
ពួកគេមិនគួរមាននៅក្នុងសម័យតែមួយទេ។
ដូចជាមេដែក
ដោយសារតែយើងទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដូចលើកដំបូង
Tsk ខ្ញុំមានថ្មអាណាព្យាបាល។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅអនាគតវិញ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ដុំមាសដែល Cheon Mu-young យក
Muyeong ជាមួយ chuck មាស
ព្យាយាមដាស់អ្វីមួយ
ខ្ញុំដឹង គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទេ?
បើមិនមែនជាបង តើមានអ្នកណាទៀត...
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ Mooyoung
អ្នកមិនអាចដាស់វាបានទេ!
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមើល?
ឥឡូវនេះគាត់
ព្រោះខ្ញុំគ្រាន់តែជាកប៉ាល់ទទេ
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បីចាប់គាត់
យើងត្រូវដាស់គាត់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដូច្នេះ?
ព្រោះ​នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ការពារ​សម័យ​នេះ។
ចុះ Muyoung វិញ?
តើអ្នកណាការពារគាត់?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំភ្លេចពេលខ្លះ។
យាយ
យើងមិនមែនជាល្បែងអុករបស់យាយឯងទេ។
វាឈឺចាប់នៅពេលអ្នកឈឺចាប់
ជូនចំពោះលោកយាយម្នាក់ ដែលប្រៀបដូចជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល អ្នក​ត្រូវ​ឈឺ​ចាប់។
សត្វតិរច្ឆានដែលស្ត្រីចំណាស់ប្រែក្លាយទៅជាថ្ម!
ចង់រស់នៅ
ទោះបីជាខ្ញុំសុំពេលវេលាក៏ដោយ។
គាត់ចង់រស់នៅ!
វាជាអំណោយមួយ។
សត្វក្រៀលក្រដាស?
ទាំងអស់មួយរយ
ខ្ញុំបានបិទវាពេលកំពុងគិតពីអ្នក។
បន្ទាប់មកពួកគេនិយាយថាស្នេហានឹងក្លាយជាការពិត
ជារៀងរហូត
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានវា។
ដល់អ្នកផងដែរ។
ជូនចំពោះ Lee Yeon ផងដែរ។
សូម​ខ្ចប់​សេអ៊ូល​ឡុង​តាង​មួយ​ចាន​មក​ខ្ញុំ។
នៅទីនេះផងដែរ។
អោយខ្ញុំមួយចានមួយបានទេ? យើងធ្វើការគណនាជាមួយគ្នា
- ចៅហ្វាយ, វាបានមួយរយៈ។
- បាទ
អូតើអ្នកពិតជាធ្វើតាមខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការគណនា?
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារដឹកជញ្ជូនក្រៅម៉ោងរបស់អ្នកនៅផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
មេដឹកនាំគឺជាចោរប្លន់ និងជាអ្នកដុត។
សូម្បី​តែ​ការ​ឆក់​កាបូប​ក៏​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់
ពិតជា
លោក Jae-yu តើអ្នកចង់ញ៉ាំចានដែរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំវាឱ្យក្តៅ។
អាហ្នឹង Jindo ឆ្កែលោក លី។
ខ្ញុំស្គាល់តែម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
ស្ត្រី​ដែល​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ណាស់។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកបានសន្យា
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសន្យាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
គ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទៀតទេ
ខ្ញុំ​មាន​តែ​បង​ប្រុស​ម្នាក់
អត់ទេ អត់ទេ។
អត់មានទេ!
ទេ!
អត់ទេ អត់ទេ។
Muyoungah
បងប្រុស
អ្នកបានធ្វើវាហើយ បងប្រុស។
បងប្រុស អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
យើងធ្វើបានហើយបងប្អូន
បងប្រុស
អ្នកបានធ្វើវា។
បងប្រុស អរគុណ
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ
អរគុណបងប្រុស
សម្រាប់ការរស់នៅ
កុំស្លាប់ Cheon Moo-young
មិនទាន់
គ្មានផ្លូវទេ។
បងប្រុស
ខ្ញុំកំពុងថប់ដង្ហើម
មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ហ៎?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, Northern Mountain God ។
តួនាទីរបស់អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនរឹងមាំទេ?
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំឈប់
ខ្ញុំ
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដាស់ខ្ញុំ?
មនុស្សបានហៅខ្ញុំថាជាព្រះភ្នំទីមួយ
មូលហេតុដែលបងប្រុសរបស់អ្នកឆ្កួត
ដោយសារតែខ្ញុំ
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
វាគឺជាខ្ញុំដែលបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកកម្លាំងដែលខ្ចាត់ខ្ចាយរបស់ខ្ញុំ
តើវាងងឹតនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់អ្នកទេ?
វាជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្លាប់
អ្នកមើលទៅល្អនៅទីនោះ
តើនេះជាទីបញ្ចប់ទេ?
នៅកន្លែងដែលគ្មានមនុស្ស
ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​យំ​សោក
ស្លាប់បែបហ្នឹង
តើវាជាការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំទេ?
ខូច
ខុសត្រង់ណា?
Cheon Muyoung ដែលអ្នកស្គាល់
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​សមាជិក​សភា មិន​មែន​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ទេ។
នៅរស់និងដកដង្ហើម
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​ស្មៅ​សូម្បី​តែ​មួយ​ដាវ
ពេលអ្នកឈឺ អ្នកក្រោកឈរ
បើយុន និងខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំធ្លាប់យំសោកសៅ
យើងនៅក្មេងនៅពេលនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
តាដា
នៅតែ Hongjoo
នៅក្នុងពិភពលោក
មានរឿងខ្លះមិនផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ចុងក្រោយ
មិនអីទេតែម្តង
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅដែរ។
មឿង ឈឿន មឿង!
ហេតើអ្នកអាចលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នកហើយមែនទេ?
Muyoungah
ភ្ញាក់ឡើង Cheon Muyoung
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សងសឹក​ខ្ញុំ​ដែរ។
យ៉ុនអ៊ី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំបែបនេះ?
តើគាត់កំពុងបញ្ចេញមតិទេ?
Muyoungah
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​រឹង​ទទឹង
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកល្ងង់!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី! អេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
មានអំពើបាបជាច្រើន។
កុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅដូចនេះ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ?
កុំលេងសើចអី! គ្រាប់ពូជ
ហុងជូ
ការពារខ្ញុំ
ភ្ញាក់ឡើង
កុំស្លាប់
កុំស្លាប់អី Muyoung
ប្រហែល
Muyoungah
ប្រហែលជាវានៅទីនោះ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
បងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំ
Park Ga-bun Saiso
ខ្ញុំមាន norigae ស្អាត
— នៅ Park Ga-bun Saiso
- សង្កត់នេះមួយភ្លែត។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
ជាមួយនេះ។
បុរសនោះគឺ
ខ្ញុំជាក្មេងធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
តើអ្វីខ្លាំងជាងគេ?
ឡាងហ្គា
ឡាងហ្គា!
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី?
ស្រីមេអំបៅដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់ និងល្អសម្រាប់អ្នក
Muyoungah
ជេយូយ៉ា
វិនិច្ឆ័យដោយបរិមាណនៃការបាត់បង់ឈាម វាមិនមែនជារបួសធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទាំងរស់
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ក្រុមទាហានស៊ីឈ្នួល
ខ្ញុំនៅរស់
- Ranga
- វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
លែង​វា​ឈឺ។
គួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
មិន​ថា​មនុស្ស ឬ​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​ទេ គ្រាន់​តែ​មនុស្ស​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកើតមកបែបនេះ?
Langa, ឈប់
ទៅ
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចបន្តដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ?
កុំបារម្ភហើយទៅ
ទៅផ្ទះរបស់អ្នកដែលមនុស្សស្រីកំពុងរង់ចាំ
ពីដំបូង
មិនមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំនៅក្នុងជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើអ្នកដឹងទេថាមានស្នាមកាំបិតប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង​រហូត​មិន​ឈឺ​ទៀត!
ប៉ុន្តែ
សូម្បី​តែ​បន្លា​ជាប់​ក្នុង​ដៃ​ក៏​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
ពេលខ្ញុំគិតចង់ទុកអ្នកចោល
ខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​មិត្ត​ស្រី​ដែរ។
បើគ្មានអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
សន្យា
កុំទៅ
នៅខាងក្រោយខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរកឃើញកំណប់នៅថ្ងៃនេះ
ចំណាប់ខ្មាំងស្លាប់
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយខួរក្បាល
ភាពទន់ខ្សោយរបស់យើងគឺពេលវេលា
រក្សាទុកកុមារក្នុងរយៈពេលកំណត់
ត្រូវតែចាប់ពួកគេ។
តើអ្នកពិតជាខ្សោយមែនទេ?
Jae-yu, Jae-yu!
អ្នក​កំពុង​ឡើង​កូដកម្ម
តើ Joseon នឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើនេះជាឧទាហរណ៍បែបណា?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូចជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
ជឿលើខ្លួនអ្នក
ម្ចាស់ដីនេះ។
មិនមែនអ្នកទេ។